# UMLgame
Предметная область: 
Студия по разработке игр

Описание предметной области:
Студия по разработке игр - это организация, специализирующаяся на создании и выпуске видеоигр. Она объединяет разработчиков и различных специалистов, таких как художники, дизайнеры, тестировщики, для создания игр на различных игровых платформах и различных игровых движках. Создание игр происходит по запросу заказчика.

Анализ сущностей предметной области:

1.Игра (Game): 
Основная сущность предметной области. Игра имеет название(title: String), жанр(genre: String), описание(description: String), дату выпуска(releaseDate: Date), поддерживаемые платформы(platforms: Platform[]). 

2.Разработчик (Developer): 
Сущность, представляющая разработчика игры. Разработчик имеет имя(name: String), контактную информацию(contactInfo: String), опыт работы(experience: int), игры(games: Game[]). 

3.Игровая платформа (Platform): 
Платформа, на которой доступна игра. Это может быть ПК, консоль, мобильное устройство и другие. Игровая платформа имеет название(name: String) и характеристики(attributes: String[]).

4.Сотрудник (Employee): 
Члены команды студии по разработке игр, такие как художники, дизайнеры, тестировщики. Сотрудник имеет имя(name: String), контактную информацию(contactInfo: String), должность(position: String) и специализацию(specialization: String).

5.Заказчик (Client): 
Лицо или организация, которая заказывает разработку игры у студии. Заказчик имеет имя(name: String), контактную информацию(contactInfo: String) и особые требования к игре(requirements: String).

6.Игровой движок (GameEngine): 
Специализированное программное обеспечение, используемое для создания игр. Игровой движок имеет название(name: String),версию(version: String), поддерживаемые игры(games: Game[]). 

Анализ методов предметной области:

Класс "Game":
1.Метод play(): void - запускает игру.
2.Метод pause(): void - приостанавливает игру.
3.Метод save(): void - сохраняет текущий прогресс игры.

Класс "Developer":
1.Метод developGame(): Game - создает новую игру и возвращает созданный объект игры.
2.Метод promoteGame(): void - проводит маркетинговые мероприятия для продвижения игры.

Класс "Platform":
1. Метод ChangeRules(): Game - задаёт правила работы игры.

Класс "Employee":
1.Метод workOnGame(game: Game): void - назначает сотруднику работу над определенной игрой.

Класс "Client":
1.Метод placeOrder(order: Game): void - размещает заказ на разработку новой игры в студии.

Класс "GameEngine":
1.Метод createGame(game: Game): void - используется для создания новой игры с использованием данного игрового движка.